Вопросы
!~	При создании юзера день рождения сбивается на 1 (скорее всего отправляется не в оффсете или что-то вроде того?)
+	Открытые поста по ид (да и не только)
+	Нормальное прокидывание аватара, без кривых костылей
/	у png прозрачные части прозрачные
/	Camera отправляет фото в неизвестном формате   
+	Логин перестал показывать ошибки? (если сервера нет, а так всё нормально)
!	Прикрепление своих атачей для постов?
!	Всплывающие диалоговые окна и всплывающие окна 
~	Более красивый выбор даты? Окна с выкидным выбором в целом
/	Что такое ФлаттерЛого?
-	Хранение атачей? (У меня с этим явно будут проблемы) :/
~	Визуализирование прикрепляемых картинок к посту
!+~	Разделительные полосы?
!	Цифры/Текст под иконками перехода 

Доделать
~+	Нормальное отображение постов (с автором и аватаром)
~+	Доп. ограничения регистрации
-	БД???
+?	Автор поста может удалять комментарии 
бэк	Наверное я всё же могу организовать удаление последней аватарки (бэк) ((а может и всех по номеру))
+	Удалить комментарии
	Подписи под нижним баром
+	Кол-во лайков и комментариев у постов
	Страница отображения всех аватарок
	Логин и имя не могут/должны содержать пробелов?
	Если уж будет время для фич, то сделать фидбэк
+	Листание постов (либо оставить тейк скип, либо еще и передать скип на дату) ((оставлю тейк скип))
	bottomBar and Feed Виджеты без состояния
	Разделять виджет страниц и Вьюху (логику)
-	Кнопка проскролла вверх
+	Вместо кнопки проскролла кнопку обновления постов (либо на вверх, посмотрим как будет лучше подходить)
	

	Все апишки
	Всю логику апишек
	Всё отображение апишек

	Оформление - разделяй и властвуй


Порядок оформления		
+	Листание постов
+		инт тейк, скип, пролистывание, логика конца? (можно схалтурить через кнопку)
+	Кнопка обовдления списка постов
+	Комментарии - отображение, добавление
	Комментарии - удаление, счёт
	Лайк - апи, отображение, изменение
	Настройка - апи, логика
+	Открытие поста - отображение, апи, показ комментов
+	написание комментария (+боттом бар?) ((ох, а как его обновлять то (Еще раз дёргать пост придётся)))
	редактирование комментария
	Страница Ленты
	Страница подписок, отображение пользователей (2 апи)
	Страница юзера (с кучей логики отображения)
	Апишка подписки
	Страница подписанных на тебя (доп. логика)
	Логика удаления

мини фичи
+	(Не обновляется количество комментариев) ((сеттер только на общую группу постов))
	День рождения съезжает за день
	Снекбар на создание комментария
	И удаление
	И при создании поста
	И юзера
+	Минуты у комментариев без нуля если меньше 10
	Проверка ника на логин
	Проверка имени и ника на регистрацию
	Ограничение на картинки к посту(5)
	обновление кол-ва постов при создании поста
	обновление кол-ва постов при добалении поста
	обновление кол-ва комментариев при добавлении комментария
	обнолвение кол-ва комментариев при удалении своего комментария
	обновление статуса при изменении статуса
	ограничение длины комментария поста
	ограничение длины комментария
	ограничение на дату при регистрации
	
	

Comments
	UpdateLike возвращает состояние лайка
	isSub работает только на GetUserById
	У автора поста нет TotalComments, TotalSubs и isSub
	Сабскрайбы возвращаются по id, так что их надо будет повторно отправлять :/

C#
+	Исправить GetCurrentUser (возможно поменять на вернуть юзера по айдишнику?)
+	Поиск пользователей по lower_case
+	При логине так же вернуть Guid пользователя (возможно, для логики фронта?)
//	Попробовать всё же привязать Count подписчиков к юзеру (а потом, возможно, переделать на автора?)
//	И заодно и сами фолловы (Проблемно из-за реализации на true/false, лучше оставить как есть, хоть это и так себе)
+	Возвращать только Guid о подписках
+	Переписать, чтобы отображение поста принимало пост на вход (если оно работает иначе)
//	IsSubscribed method (в отображение пользователя) (первый пункт)
//	UserFeedback method + table (та это в целом лишнее, слишком легко)


//!!	Возможно, переделать связи подписок и настроить ленту (только когда будет сделано всё остальное, чтобы всё не развалить)
+	Тогда не забыть ограничить показы всего и показы по тегам
+!!!	!!! Это можно сделать гораздо проще!!!!!!!!!!!!!! Всего через два инклюда!!!!!

+	В лайке поста надо бы тоже убрать коллеции при случае (+ возможно упростить отображение поста?)
+	Добавить атачам дату публикации, физически и в конструкторе (И, возможно, в атач и аватар модель?(Нет смысла))
+	И в возвращении аватарок и поста сортировать атачи по дате
?	И не показывание постов?
+	И провставить take skip 
//	На сабах поменять гуиды на запросы пользователя? (Не стоит)

+	почему-то не работают картинки 404? (не отображалось при отсутствии логина)
+	в поле юзера нет isOpen
+	проверить работают ли теперь сабкаунты (было бы хорошо?) ((в принципе, если работает, то добавить не сложно))
+	подразобраться с навигацией, настроить настройки с навигацией назад?
-~	в поле присылаемого атача нет информации об атаче (можно будет обойтись)
+	Настроить навигацию нижнего бара на апп
-	Добавить изменение даты аватарки на текущую? (я сам косячно сделал, что нет атачей, возмонжо когда-нибудь это всё надо будет исправлять)
+	проверить что посты сортируются по дате?
+	Все списки должны иметь take skip (кроме комментариев) ((и подписок))  (((получается только посты в четырёх местах?)))
-	Автор поста тоже может удалять комментарии к нему(не стоит, это надо менять запросы)


Flutter/Dart
Узнать
+	Верхняя панель (appBar)
+	прямоугольные поля с текстом (padding/Textfield/Container)
+	нижнее меню (bottomNavigationBar)
+	Связь с апи?
+	Вызов диалогового окна (SimpleDialog/AlertDialog)
	Всплывание окна/значка на действие 
+	Кэширование данных
	Кэширование изображения?

*
+	Нажатие кнопки -  onPressed: () => setState(() {
~	SizedBox - не очень
	Что за флаттер лого?


Сделать

+	общий боттом бар
~	общий апп бар (????)
~	хранить текущую аватарку где-то файлом
	Создание поста с фото
	Подгружаемые листаемые страницы
+	Если моя информация не особо обновляется, то нет смысла показывать ластАктив?
+	Круглая аватарка, работающая с камерой и обновляющаяся 




Сделать
Страницы
+	Вход
+		Регистрация
+	Home (мои посты)
+		Настройки
+	Меню снизу
+		Моя страница
+		Лента
-		Лайкнуто мной
	Страница My subscribers (нужно отправлять модель пользователя в виджет?)
	Страница My subscriptions (нужно отправлять модель пользователя в виджет?)
+	Кнопка My Subscriptions
?	Страница поста
?	Страница пользователя
	

Меню
+	поиск
+		имя
+		теги
+	кнопка назад
+	Убрать дефолтную кнопку назад из страниц для нижней панели? переделать

Модели 
+	пост
+	комментарий
+	комбинация пост + пользователь?
+	комб  пост+автор+комменты?
+	модель создания поста (к постам)
+	переложить модель комментария
+	модель атача (всё таки нужна)
+	дописать файналы где нет?
+	модель создания юзера (она должна отправлять дату строкой или временем?)

БД SQLite
	таблица постов
	таблица комментариев
	таблица пользователей
-	?атачи (я не отправляю атачи)
	?связи саба
?	??? как-то хранить атачи? (ох с этим будут проблемы)