Вопросы
!~	При создании юзера день рождения сбивается на 1 (скорее всего отправляется не в оффсете или что-то вроде того?)
+	Открытые поста по ид (да и не только)
+	Нормальное прокидывание аватара, без кривых костылей
	у png прозрачные части прозрачные
	Camera отправляет фото в неизвестном формате   
+	Логин перестал показывать ошибки? (если сервера нет, а так всё нормально)
!	Прикрепление своих атачей для постов?
!	Всплывающие диалоговые окна и всплывающие окна 
	Более красивый выбор даты? Окна с выкидным выбором в целом
	Что такое ФлаттерЛого?
-	Хранение атачей? (У меня с этим явно будут проблемы) :/
~	Визуализирование прикрепляемых картинок к посту
!+~	Разделительные полосы?
!	Цифры/Текст под иконками перехода 

Доделать
~+	Нормальное отображение постов (с автором и аватаром)
~+	Доп. ограничения регистрации
-	БД???
+?	Автор поста может удалять комментарии 
бэк	Наверное я всё же могу организовать удаление последней аватарки (бэк) ((а может и всех по номеру))
+	Удалить комментарии
	Страница отображения всех аватарок
	Логин и имя не могут/должны содержать пробелов?
	Если уж будет время для фич, то сделать фидбэк
	Листание постов (либо оставить тейк скип, либо еще и передать скип на дату) ((оставлю тейк скип))
	bottomBar and Feed Виджеты без состояния
	Разделять виджет страниц и Вьюху (логику)
-	Кнопка проскролла вверх
	Вместо кнопки проскролла кнопку обновления постов

	Все апишки
	Всю логику апишек
	Всё отображение апишек

	Оформление - разделяй и властвуй

Comments
	UpdateLike возвращает состояние лайка
	isSub работает только на GetUserById
	У автора поста нет TotalComments, TotalSubs и isSub
	Сабскрайбы возвращаются по id, так что их надо будет повторно отправлять :/

C#
+	Исправить GetCurrentUser (возможно поменять на вернуть юзера по айдишнику?)
+	Поиск пользователей по lower_case
+	При логине так же вернуть Guid пользователя (возможно, для логики фронта?)
//	Попробовать всё же привязать Count подписчиков к юзеру (а потом, возможно, переделать на автора?)
//	И заодно и сами фолловы (Проблемно из-за реализации на true/false, лучше оставить как есть, хоть это и так себе)
+	Возвращать только Guid о подписках
+	Переписать, чтобы отображение поста принимало пост на вход (если оно работает иначе)
//	IsSubscribed method (в отображение пользователя) (первый пункт)
//	UserFeedback method + table (та это в целом лишнее, слишком легко)


//!!	Возможно, переделать связи подписок и настроить ленту (только когда будет сделано всё остальное, чтобы всё не развалить)
+	Тогда не забыть ограничить показы всего и показы по тегам
+!!!	!!! Это можно сделать гораздо проще!!!!!!!!!!!!!! Всего через два инклюда!!!!!

+	В лайке поста надо бы тоже убрать коллеции при случае (+ возможно упростить отображение поста?)
+	Добавить атачам дату публикации, физически и в конструкторе (И, возможно, в атач и аватар модель?(Нет смысла))
+	И в возвращении аватарок и поста сортировать атачи по дате
?	И не показывание постов?
+	И провставить take skip 
//	На сабах поменять гуиды на запросы пользователя? (Не стоит)

+	почему-то не работают картинки 404? (не отображалось при отсутствии логина)
+	в поле юзера нет isOpen
+	проверить работают ли теперь сабкаунты (было бы хорошо?) ((в принципе, если работает, то добавить не сложно))
+	подразобраться с навигацией, настроить настройки с навигацией назад?
-~	в поле присылаемого атача нет информации об атаче (можно будет обойтись)
+	Настроить навигацию нижнего бара на апп
-	Добавить изменение даты аватарки на текущую? (я сам косячно сделал, что нет атачей, возмонжо когда-нибудь это всё надо будет исправлять)
+	проверить что посты сортируются по дате?
+	Все списки должны иметь take skip (кроме комментариев) ((и подписок))  (((получается только посты в четырёх местах?)))
-	Автор поста тоже может удалять комментарии к нему(не стоит, это надо менять запросы)


Flutter/Dart
Узнать
+	Верхняя панель (appBar)
+	прямоугольные поля с текстом (padding/Textfield/Container)
+	нижнее меню (bottomNavigationBar)
+	Связь с апи?
+	Вызов диалогового окна (SimpleDialog/AlertDialog)
	Всплывание окна/значка на действие 
+	Кэширование данных
	Кэширование изображения?

*
+	Нажатие кнопки -  onPressed: () => setState(() {
~	SizedBox - не очень
	Что за флаттер лого?


Сделать

+	общий боттом бар
~	общий апп бар (????)
~	хранить текущую аватарку где-то файлом
	Создание поста с фото
	Подгружаемые листаемые страницы
+	Если моя информация не особо обновляется, то нет смысла показывать ластАктив?
+	Круглая аватарка, работающая с камерой и обновляющаяся 




Сделать
Страницы
+	Вход
+		Регистрация
+	Home (мои посты)
+		Настройки
+	Меню снизу
+		Моя страница
+		Лента
-		Лайкнуто мной
	Страница My subscribers (нужно отправлять модель пользователя в виджет?)
	Страница My subscriptions (нужно отправлять модель пользователя в виджет?)
+	Кнопка My Subscriptions
?	Страница поста
?	Страница пользователя
	

Меню
+	поиск
+		имя
+		теги
+	кнопка назад
+	Убрать дефолтную кнопку назад из страниц для нижней панели? переделать

Модели 
+	пост
+	комментарий
+	комбинация пост + пользователь?
+	комб  пост+автор+комменты?
+	модель создания поста (к постам)
+	переложить модель комментария
+	модель атача (всё таки нужна)
+	дописать файналы где нет?
+	модель создания юзера (она должна отправлять дату строкой или временем?)

БД SQLite
	таблица постов
	таблица комментариев
	таблица пользователей
-	?атачи (я не отправляю атачи)
	?связи саба
?	??? как-то хранить атачи? (ох с этим будут проблемы)