C#
+	Исправить GetCurrentUser (возможно поменять на вернуть юзера по айдишнику?)
+	Поиск пользователей по lower_case
+	При логине так же вернуть Guid пользователя (возможно, для логики фронта?)
//	Попробовать всё же привязать Count подписчиков к юзеру (а потом, возможно, переделать на автора?)
//	И заодно и сами фолловы (Проблемно из-за реализации на true/false, лучше оставить как есть, хоть это и так себе)
+	Возвращать только Guid о подписках
+	Переписать, чтобы отображение поста принимало пост на вход (если оно работает иначе)
//	IsSubscribed method (в отображение пользователя) (первый пункт)
//	UserFeedback method + table (та это в целом лишнее, слишком легко)


//!!	Возможно, переделать связи подписок и настроить ленту (только когда будет сделано всё остальное, чтобы всё не развалить)
+	Тогда не забыть ограничить показы всего и показы по тегам
+!!!	!!! Это можно сделать гораздо проще!!!!!!!!!!!!!! Всего через два инклюда!!!!!

+	В лайке поста надо бы тоже убрать коллеции при случае (+ возможно упростить отображение поста?)
+	Добавить атачам дату публикации, физически и в конструкторе (И, возможно, в атач и аватар модель?(Нет смысла))
+	И в возвращении аватарок и поста сортировать атачи по дате
?	И не показывание постов?
+	И провставить take skip 
//	На сабах поменять гуиды на запросы пользователя? (Не стоит)

+	почему-то не работают картинки 404? (не отображалось при отсутствии логина)
+	в поле юзера нет isOpen
+	проверить работают ли теперь сабкаунты (было бы хорошо?) ((в принципе, если работает, то добавить не сложно))
+	подразобраться с навигацией, настроить настройки с навигацией назад?
-~	в поле присылаемого атача нет информации об атаче (можно будет обойтись)
+	Настроить навигацию нижнего бара на апп
-	Добавить изменение даты аватарки на текущую? (я сам косячно сделал, что нет атачей, возмонжо когда-нибудь это всё надо будет исправлять)
+	проверить что посты сортируются по дате?
+	Все списки должны иметь take skip (кроме комментариев) ((и подписок))  (((получается только посты в четырёх местах?)))
-	Автор поста тоже может удалять комментарии к нему(не стоит, это надо менять запросы)


Flutter/Dart
Узнать
+	Верхняя панель (appBar)
+	прямоугольные поля с текстом (padding/Textfield/Container)
+	нижнее меню (bottomNavigationBar)
+	Связь с апи?
+	Вызов диалогового окна (SimpleDialog/AlertDialog)
	Всплывание окна/значка на действие 
+	Кэширование данных
	Кэширование изображения?

*
+	Нажатие кнопки -  onPressed: () => setState(() {
~	SizedBox - не очень
	Что за флаттер лого?


Сделать

+	общий боттом бар
~	общий апп бар (????)
	хранить текущую аватарку где-то файлом
	Создание поста с фото
	Подгружаемые листаемые страницы
+	Если моя информация не особо обновляется, то нет смысла показывать ластАктив?
	Круглая аватарка, работающая с камерой и обновляющаяся 




Сделать
Страницы
+	Вход
		Регистрация
+	Home (мои посты)
+		Настройки
+	Меню снизу
+		Моя страница
+		Лента
-		Лайкнуто мной
	Страница My subscribers (нужно отправлять модель пользователя в виджет?)
	Страница My subscriptions (нужно отправлять модель пользователя в виджет?)
+	Кнопка My Subscriptions
?	Страница поста
?	Страница пользователя
	

Меню
+	поиск
+		имя
+		теги
?+	кнопка назад
~	Убрать дефолтную кнопку назад из страниц для нижней панели? переделать

Модели 
+	пост
+	комментарий
+	комбинация пост + пользователь?
+	комб  пост+автор+комменты?
+	модель создания поста (к постам)
+	переложить модель комментария
+	модель атача (всё таки нужна)
+	дописать файналы где нет?

БД SQLite
	таблица постов
	таблица комментариев
	таблица пользователей
-	?атачи (я не отправляю атачи)
	?связи саба
?	??? как-то хранить атачи? (ох с этим будут проблемы)